♪ Sleep on the Ferris wheel ♪
♪ Tertidur di atas bianglala ♪
♪ See the whale on the cloud ♪
♪ Melihat paus yang ada diatas awan ♪
♪ Growing old slowly ♪
♪ Sedang menua dengan pelan ♪
♪ The pumpkin carriage travels past the rainbow bridge ♪
♪ Kereta labu melewati jembatan pelangi ♪
♪ The prince gets me to sleep ♪
♪ Pangeran cepat menidurkanku ♪
♪ The flower is gonna eat the castle ♪
♪ Bunga akan memakan istana ♪
♪ Wake up and see the crystal slippers ♪
♪ Saat terbangun melihat sepatu kaca ♪
♪ Covered with butterflies ♪
♪ Dipenuhi kupu-kupu ♪
♪ How can I see you ♪
♪ Bagaimana menepati janji? ♪
♪ Oh babe ♪
♪ Oh, sayang ♪
♪ Close the eyes ♪
♪ Tutuplah matamu ♪
♪ Decide in the dream ♪
♪ Putuskan didalam mimpi ♪
♪ Sweet dreams ♪
♪ 1001 malam♪
♪ Who is the leading role ♪
♪ Siapa adalah tokoh utama ♪
♪ Because I love you ♪
♪ Karena aku mencintaimu ♪
♪ Just only for you ♪
♪ Hanya karena kamu ♪
♪ My heart is so good ♪
♪ Suasana hatiku bisa begitu indah ♪
♪ Let’s stay in the dream ♪
♪ Mimpi bersama ♪
♪ Oh ho ♪
♪ Oh..oh... ♪
♪ You just only for you ♪
♪ Kamu, hanya karena kamu ♪
♪ Come and hold my hand ♪
♪ Cepat bergandengan tangan ♪
♪ Oh ho love ♪
♪ Oh...oh.. cinta ♪
♪ In your heart there’s a monster ♪
♪ Ada monster di dalam hatimu ♪
♪ And a gentle universe ♪
♪ Juga tersimpan semesta yang hangat ♪
♪ Let’s go my love ♪
♪ Kita bersama, sayang ♪
♪ Let’s go ahead together ♪
♪ Maju bersama ♪
♪ You just only for you ♪
♪ Kamu, hanya karena kamu ♪
♪ Oh ho ♪
♪ Oh...oh ♪
♪ Let’s go forever ♪
♪ Lihat tidak pernah musnah ♪
♪ Oh ho love ♪
♪ Oh..oh.. cinta ♪
♪ Because I love you ♪
♪ Karena aku cinta padamu ♪
♪ Just only for you ♪
♪ Hanya karena kamu ♪
♪ My heart is so good ♪
♪ Suasana hatiku bisa begitu indah ♪
♪ I’ll be with you Oh ho ♪
♪ Disisimu oh..oh ♪
♪ You just only for you ♪
♪ Kamu, hanya karena kamu ♪
♪ Oh ho ♪
♪ Oh...oh ♪
♪ You’re holding my hand ♪
♪ Kamu memegang tanganku ♪
♪ Oh ho love ♪
♪ Oh...oh... cinta ♪
♪ In your heart there’s a monster ♪
♪ Ada monster di dalam hatimu ♪
♪ And a gentle universe ♪
♪ Juga tersimpan semesta yang hangat ♪
♪ Let’s go my love ♪
♪ Kita bersama, sayang ♪
♪ Let’s go ahead together ♪
♪ Maju bersama ♪
♪ You just only for you ♪
♪ Kamu, hanya karena kamu ♪
♪ Oh ho ♪
♪ Oh...oh ♪
♪ Let’s go forever ♪
♪ Lihat tidak pernah musnah ♪
♪ Love ♪
♪ Cinta ♪
= Sweet Dreams =
= 1001 Malam =
= Episode 40 =
= Episode 40 =
Did I do something wrong?
Apa aku ada melakukan kesalahan?
Seems not.
Sepertinya tidak.
I can’t have Qi and Baoni
Aku tidak bisa membiarkan Qi dan Baoni
have hope for me.
terus berekspektasi padaku.
So I have to be
Jadi aku harus
ruthless with them.
bersikap dingin dan kejam terhadap mereka.
I didn’t do anything wrong,
Aku tidak melakukan kesalahan.
but why
Tapi kenapa hatiku
do I feel so bad?
merasa sangat sakit?
Because you’re lying,
Karena kamu sedang berbohong,
and you’re going through
kamu juga berubah
a man-to-devil transformation.
dari manusia menjadi iblis.
Maybe one day
Mungkin suatu hari nanti,
you’ll turn into
jika kamu sudah berubah menjadi iblis seperti William,
By then, maybe you won’t
mungkin kamu tidak akan merasakan sedih dan sakit
Yeah.
Benar.
I’m becoming more and more like a devil.
Aku semakin lama semakin seperti iblis.
In business,
Dalam bisnis,
you will do a great cause.
cepat atau lambat kamu akan mencapai kesuksesanmu.
But I...
Tapi aku,
I still miss who you were.
masih merindukan dirimu yang dulu.
At last,
Aku akhirnya
I become a man
berubah menjadi
I used to hate most.
orang yang paling kubenci.
Theoretically,
Secara logika,
we shouldn’t interfere with
hubunganmu dengan Bo Hai
your relationship with Bo Hai.
tidak ada hubungannya dengan kami.
But
Tetapi
we’re experienced, anyway.
ibu dan ayah sudah pernah mengalaminya.
If you have any problem
Jika kamu menemui masalah
with your relationship,
dalam hubunganmu,
tell me.
beritahu aku.
Maybe I can
Mungkin saja aku bisa memberikanmu
advise you what to do.
saran yang bagus.
I can offer a suitable solution.
Aku bisa mencarikan jalan keluarnya.
Yes. Yes.
Benar, benar, benar.
Your mom has watched so many TV series.
Ibumu sudah banyak menonton film seri.
She’s very experienced.
Dia sangat berpengalaman.
Just tell me.
Kamu beritahu saja padaku.
What makes you
Kamu dan calon menantuku
and my future son-in-law so unhappy?
sebenarnya ada masalah apa yang membuat tidak bahagia?
Be right there.
Aku datang.
Excuse me.
Halo, apakah ini
Is this Ling Lingqi’s home?
rumah Ling Lingqi?
Yes.
Benar.
A bouquet for her.
Paket Anda.
Okay. Thank you.
Baik, baik, baik, terima kasih.
Bye-bye.
Sampai jumpa.
Thanks.
Terima kasih.
Oh, a bouquet for you!
Dia mengirimkan bunga.
What does it mean?
Apa artinya?
Apology!
Sebuah permintaan maaf.
= Reasons are feeble. I’ll wait for you in silence until you forgive me. From Mo Nan =
= Semua alasan dan penjelasan tidak berguna, aku menunggu maafmu dalam diam, Mo Nan =
Bad news!
Ada masalah besar.
The bouquet is from Mo Nan.
Bunga ini dikirimkan oleh Mo Nan.
Mo Nan?
Mo Nan?
How come?
Bagaimana bisa?
Look!
Kamu...
Did you get it wrong?
Kamu salah lihat.
Mo Nan gives Qi a bouquet
Mo Nan mengirimkan Qi bunga
at this time.
di saat seperti ini,
He’s totally fanning the flames.
pasti dia ingin membuat keadaan semakin sulit.
He’s taking advantage!
Mengambil kesempatan dalam kesempitan.
Qi, I’m telling you!
Anakku, aku kasih tahu padamu,
You mustn’t
kamu jangan sampai
be unfaithful to Bo Hai!
bingung.
Mo Nan is a bad guy.
Karakter Mo Nan sangatlah buruk.
You must watch out for him.
Kamu harus hati-hati.
Otherwise,
Kalau tidak,
you might even be grateful
mungkin suatu saat rumah kita bisa dijual olehnya.
when he betrayed us someday.
Dan kamu harus membantunya untuk menghitung uang.
It’s hard to explain.
Pokoknya aku tidak bisa jelaskan pada kalian.
I’m going out for a walk.
Aku pergi jalan-jalan sebentar.
Come back early.
Pulanglah lebih awal.
I’ll make you a big dinner.
Aku akan masak makanan enak untukmu malam ini.
Qi...
Qi...
We’re holding a creative light show.
Kami di sini ada Pertunjukan Cahaya Kreatif,
Come and enjoy it
jika berminat
if you’re interested.
boleh lihat sebentar.
20% off for a couple.
Untuk pasangan dapat diskon 20%.
20% off!
Diskon 20%.
You can have a discount here!
Ada diskon jika beli di sini.
Since I was eight,
Aku ingat setelah aku berumur 8 tahun,
I haven’t bought a windmill.
aku sudah tidak pernah membeli kincir angin lagi.
So every time I see
Jadi setiap kali melihat
a child holding a windmill,
anak kecil memegang kincir angin,
I feel envious.
aku sangat iri.
You know what?
Apakah kamu tahu?
In my heart, a windmill
Di dalam hatiku,
is not only a toy,
kincir angin bukan hanya sebuah mainan,
but also a child’s hope
tetapi juga sebuah harapan seorang anak
and parents’ love.
dan cinta orang tua.
Hello, miss.
Halo, gadis.
Milky Way of Roses Creative Light Show.
Pertunjukan Cahaya Kreatif Rose Galaxy,
Would you like to have a look?
jika berminat boleh lihat-lihat dulu.
The exhibition is by the canal.
Acara akan diadakan di dekat anak sungai.
It’ll be very romantic.
Tempatnya sangat romantis.
Milky Way of Roses?
Rose Galaxy?
What is it?
Apa ini?
I had wanted to go,
Aku dari awal ingin pergi kesana,
but I always failed to go.
tetapi selalu gagal.
Why didn’t you go?
Kenapa gagal?
Couples always go there.
Semua yang pergi ke sana adalah para pasangan.
I’ll be jealous if I go alone.
Aku akan tersiksa jika aku pergi seorang diri.
But now,
Bukankah sekarang kamu
you’re no longer alone.
sudah tidak sendirian lagi?
You’ll go with me?
Kamu menemaniku pergi saja?
Well, you look poor.
Sangat kasihan melihatmu,
Let’s go and make others jealous.
ayo kita juga siksa orang lain.
Let’s go tomorrow!
Besok kita pergi.
If you buy the tickets now,
Jika sekarang membeli tiketnya,
you’ll get 20% off for two tickets.
dapat diskon 20% untuk pasangan.
A real bargain.
Sangat hemat.
Would you like a try?
Apakah mau mencoba membeli tiketnya?
I’ll buy one ticket.
Aku beli tiket untuk satu orang.
Okay.
Baiklah.
Scan and pay.
Cukup scan saja barcode ini.
A hundred yuan.
100 Yuan.
No discount for a single ticket.
Satu orang tidak diskon.
Okay.
Baik.
Here is your ticket.
Ini, tiket Anda.
Thank you.
Terima kasih.
You look so beautiful.
Anda sangat cantik.
Hello. Creative light show.
Halo, Pertunjukan Cahaya Kreatif,
Any interest?
jika berminat boleh lihat-lihat dulu.
Hello.
Halo.
I want a ticket.
Aku mau membeli tiket.
Okay. Okay.
Baik, baik.
Scan and pay.
Kamu cukup scan saja barcode ini.
Immortal flowers
Bunga abadi.
can be used for flower boxes.
Selain membuat kotak bunga,
They can also be made into
juga bisa dibuat menjadi sebuah seri
a series of creative decorations.
dekorasi kreatif.
For example,
Contohnya,
the series of Alice in Wonderland
Alice in Wonderland,
uses lovely color matching.
pencocokan warna yang hidup.
It’s perfect for
Sangat cocok untuk
the design of wedding jewelry.
dikembangkan menjadi berbagai hiasan pernikahan.
I’m going to show you
Selanjutnya aku akan memperlihatkan kalian,
how to make a simple bracelet
menggunakan bunga abadi,
with the immortal flowers.
membuat gelang yang sederhana.
This is a simple
Ini adalah gelang bunga abadi
immortal flower bracelet.
yang sederhana.
I believe it will look better
Aku percaya ini akan
when it matches the overall floriculture
lebih kuat jika dipadukan dengan
at the wedding.
keseluruhan desain ikebana pernikahan.
Most importantly, when the wedding ends,
Dan yang lebih penting, setelah acara pernikahan,
the bracelet can be preserved
ini bisa dijadikan sebuah souvenir.
as a souvenir.
Bisa disimpan dalam jangka waktu yang lama.
Have a discussion,
Kalian pelajari lagi ini,
referring to this.
diskusikan sebentar.
I’m sure
Menurutku produk bunga abadi kita
the immortal flower wedding series
dalam seri pernikahan
will be hot-selling.
akan laris di pasaran.
Watch what you’re doing!
Kamu hati-hati.
Sorry. Sorry.
Maaf, maaf.
Aren’t you with the Finance Department?
Bukankah kamu dari departemen keuangan?
Why are you doing the service thing?
Kenapa hari ini kamu yang menuang air?
Lili is occupied.
Lili sedang sibuk.
I’m helping her with the work.
Aku menggantikan pekerjaannya sementara waktu.
Lili!
Lili.
Thanks.
Terima kasih.
You’re welcome.
Hanya hal sepele, sama-sama.
Hello? Mr. Liu.
Halo, Direktur Liu.
What do you think?
Bagaimana?
So beautiful!
Sangat indah.
Take a photo for us!
Tolong fotokan kami.
Come.
Sini.
Okay.
Baik.
♪ It’s good to be alone ♪
♪ Baikpun sendirian ♪
♪ Though I smile less ♪
♪ Tersenyum hanya sedikit ♪
♪ I don’t want to be disturbed ♪
♪ Tidak ingin di ganggu orang lain ♪
♪ But I still want to be hugged ♪
♪ Keinginan untuk dipeluk ♪
♪ I don’t accept your kindness ♪
♪ Aku bersembunyi dari kebaikanmu ♪
♪ For fear that it will be gone ♪
♪ Takut tidak mendapatkannya nanti ♪
♪ Or I will never forget it ♪
♪ Bahkan lebih takut saya tidak bisa melupakan ♪
♪ You smile when you walk to me ♪
♪ Senyuman saat kamu datang ♪
♪ And it shines as the sun ♪
♪ Bersinar seperti matahari ♪
♪ Whispers of love are for ears ♪
♪ Kata-kata cinta mengatakannya untuk telinga ♪
♪ But eyes are attracted ♪
♪ Bagaimana membuat mata tertekan ♪
♪ I’ve seen so much scenery ♪
♪ Pemandangannya begitu banyak ♪
♪ But nothing compares with your lies ♪
♪ Tidak semerdu kebohonganmu ♪
♪ You’re the brightest dream of mine ♪
♪ Kamu adalah mimpiku yang paling cemerlang ♪
♪ Lighting up the dark sky ♪
♪ Mencerahkan langit malamku yang gelap ♪
♪ That’s destiny That’s love ♪
♪ Itu takdir merupakan cinta ♪
♪ That’s the last hug ♪
♪ Tersentuh lagi dan lagi ♪
Qi.
Qi.
Sorry.
Maafkan aku.
I know why you left me.
Aku tahu kenapa kamu menjauh dariku.
You suffered so much,
Demiku,
just for me.
kamu sudah sangat menderita.
I’m not here to persuade you.
Aku datang bukan untuk menasehatimu.
I know
Aku juga tahu,
nothing will help,
apapun yang aku katakan sekarang
however hard I explain.
tidak ada gunanya.
I don’t want to give you
Aku juga tidak ingin
any more pressure.
menambah bebanmu lagi.
I just came to tell you.
Aku datang hanya ingin memberitahumu,
I’m a man.
aku adalah seorang pria,
I will protect you.
aku akan melindungimu.
I’m strong enough to protect you.
Aku memiliki kemampuan untuk melindungimu.
Qi.
Qi...
How touching!
Pengakuan yang sangat menyentuh.
But you can’t even protect yourself.
Kamu bahkan tidak bisa melindungi dirimu sendiri,
Why do you think you can protect her?
bagaimana kamu bisa melindunginya?
Qi, come here.
Qi, kemarilah.
Let go of her!
Lepaskan!
Let go of me, Bo Hai.
Kamu lepaskan, Bo Hai!
Since I’ve made
Aku sudah
this decision,
membuat keputusan ini,
hope you can
aku berharap kamu bisa
respect it.
menghormati keputusanku.
♪ Whispers of love are for ears ♪
♪ Kata-kata cinta mengatakannya untuk telinga ♪
♪ Lighting up the dark sky ♪
♪ Mencerahkan langit malamku yang gelap ♪
♪ That’s destiny That’s love ♪
♪ Itu takdir merupakan cinta ♪
♪ That’s the last hug ♪
♪ Tersentuh lagi dan lagi ♪
♪ I say something I don’t mean ♪
♪ Tidak tulus ♪
♪ But I have to smile ♪
♪ Harus sambil tersenyum juga ♪
♪ When my heart hurts ♪
♪ Sakit hati ♪
♪ Time only goes by ♪
♪ Waktu hanya terus mengalir ♪
♪ Caring nothing for our growth ♪
♪ Tidak bertanggung jawab atas pertumbuhan ♪
♪ The everlasting love ♪
♪ Cinta selamanya ♪
♪ Turns out to be a misunderstanding ♪
♪ Hanya kesalahpahaman ♪
♪ You’re the brightest dream of mine ♪
♪ Kamu adalah mimpiku yang paling cemerlang ♪
♪ Lighting up the dark sky ♪
♪ Mencerahkan langit malamku yang gelap ♪
♪ That’s destiny That’s love ♪
♪ Itu takdir merupakan cinta ♪
Qi.
Qi,
I will prove it to you
aku akan membuktikan padamu,
that I’m strong enough to protect you.
bahwa aku memiliki kemampuan untuk melindungimu.
♪ But I have to smile ♪
♪ Harus sambil tersenyum juga ♪
♪ When my heart hurts ♪
♪ Sakit hati ♪
♪ We don’t understand love ♪
♪ Butuh berapa tahun mencintai ♪
♪ Until years later ♪
♪ Untuk mengerti ♪
Would you like something to eat
Apakah mau makan sesuatu
before going home?
sebelum pulang?
How did you know I was there?
Bagaimana kamu tahu aku ada di sana?
You stalked me?
Kamu mengikutiku?
Yes.
Iya.
You helped Bo Hai out last time.
Krisis Bo Hai memang sudah diselesaikan,
But don’t forget.
tetapi kamu jangan lupa,
Our agreement
perjanjian kita
is always available.
akan berlaku selamanya.
And
Lagipula,
I’m a harsh businessman.
aku adalah seorang pengusaha yang kejam.
If you ever violate the agreement,
Jika aku menyadari kamu melanggar perjanjian,
I won’t show any mercy.
aku tidak akan memiliki belas kasih.
You’re mad!
Orang gila!
Stop the car!
Hentikan mobilnya.
I don’t want to stay with you
Aku tidak ingin bersamamu
for even a second.
sedetikpun.
Stop!
Hentikan mobilnya!
Stop, Mo Nan!
Hentikan mobilnya, Mo Nan!
Qi!
Qi,
This is only a lesson.
ini hanya sebuah pelajaran.
= William =
= William =
I checked up on that.
Aku sudah mengutus orang untuk menyelidikinya.
Bo Hai didn’t have an attack of illness.
Bo Hai sama sekali tidak sakit.
You’ve tried a lot to stop him,
Kamu sibuk seharian,
but he is still
mereka dengan antusias
working on new products.
mengembangkan produk baru.
But his attending doctor
Dokter pribadinya
confirmed his disease last time.
sudah memberitahukan dengan sangat jelas saat itu.
What went wrong?
Sebenarnya masalah muncul di mana?
I promised to the board of directors
Aku sudah berjanji pada dewan direksi.
that we would acquire FlowerPlus
Dalam waktu satu bulan,
within one month.
harus menyelesaikan pembelian Flower Plus Company.
But so far,
Tetapi sampai sekarang,
you’ve made no progress.
kamu masih belum ada perkembangan sama sekali.
How can I explain
Kamu mau aku
to the board of directors?
bagaimana untuk menjelaskan pada dewan direksi?
If we only want to acquire FlowerPlus,
Jika hanya pembelian Flower Plus Company,
Mr. Mo’s plan
pekerjaan Direktur Mo
has already worked.
sebenarnya sudah ada hasilnya.
I’m warning you!
Aku katakan padamu!
I want more than FlowerPlus!
Yang aku mau bukan hanya Flower Plus saja!
I want Bo Hai
Yang aku mau adalah
to be utterly disgraced!
kehancuran Bo Hai!
I see.
Mengerti.
I’m considering for you.
Aku memikirkannya untukmu.
Bo Hai is your enemy.
Bo Hai adalah musuhmu.
Cheer up.
Bersemangatlah.
There’s not much time left for us.
Kita sudah tidak ada waktu lagi.
Check this.
Kamu lihat ini.
= Agreement on FlowerPlus Immortal Flower Boxes =
= Rencana Penandatanganan Kontrak Kotak Bunga Abadi =
Terrific!
Bagus sekali.
With this,
Dengan adanya dokumen ini,
we can prove that
kita bisa membuktikan bahwa
the client Director Liu signed
klien yang ditandatangani oleh Direktur Liu
did business fraud deliberately.
sengaja melakukan penipuan.
Didn’t they
Bukannya mereka
stop cheating us?
sudah berhenti melakukan penjualan?
Why must we
Kenapa kita
sue them?
tidak melepaskan mereka?
They’re only puppets.
Mereka semua adalah boneka.
Someone is behind them.
Seseorang mengendalikannya dari balik layar.
You mean DREAM and Mo Nan?
Maksudmu adalah Chuangxiang dan Mo Nan?
I want to tell them
Aku ingin memberitahu mereka,
we survived
kita bisa melewati krisis kali ini
not because of their mercy
bukan karena mengandalkan belas kasihan
or charity.
dan amal mereka.
FlowerPlus and I
Flower Plus Company dan aku
are strong enough
benar-benar siap
to face them
untuk berhadapan langsung dengan mereka,
and defeat them.
dan juga akan mengalahkan kekuatan mereka.
All right. Give it to legal personnel
Baiklah, cepat berikan ini kepada departemen hukum,
and ask them to contact the lawyer
agar mereka dapat menghubungi pengacara
for the lawsuit.
dan bersiap menuntut mereka.
Copy.
Baik.
Mr. Mo...
Tu... tuan Mo,
I did what you suggested.
aku sudah melakukan sesuai yang kamu katakan.
But Bo Hai is still okay.
Tetapi Bo Hai masih sehat-sehat saja.
No, Mr. Mo.
Tidak, tuan Mo,
Let me explain.
dengarkan penjelasanku.
Psychology
Psikologis
is always
adalah bidang studi
a complicated subject.
yang agak rumit.
In modern medicine,
Ditambah lagi masih banyak sekali
there’re still many unknown areas
obat-obatan modern yang
in human brain.
belum diketahui oleh otak manusia.
I’m a doctor,
Dan aku
but I still can’t
sebagai seorang dokter,
give him
juga tidak mungkin bisa melakukan
a precise diagnose.
diagnosis yang sangat tepat.
You can’t?
Benarkah?
But I can predict your future.
Tetapi aku bisa memprediksi masa depanmu.
Creditors will come to you.
Kreditormu akan datang untuk menagihmu.
The news that your wife’s in debt
Masalah utang istrimu
will provoke much discussion
akan tersebar luas
in your hospital.
di rumah sakit.
Your promotion will be cancelled.
Promosi jabatanmu akan hilang.
This is
Semua ini
all because of
karena kemampuan medismu
your immature medical skill.
masih belum matang.
No, Mr. Mo.
Bukan, tuan Mo.
Don’t... Don’t be angry.
ka... kamu jangan khawatir.
I suddenly recall
Tiba-tiba aku mengingat sebuah
an important detail!
detail yang penting.
I remember
Aku ingat,
Bo Hai told me
Bo Hai pernah mengatakan padaku.
he didn’t
Dia
have the disease on the day of fire.
bukan karena kebakaran yang menyebabkannya sakit,
He became colorblind
tetapi karena dia secara resmi diterima di panti asuhan,
when he was officially sent to welfare home
dan dia percaya bahwa
and confirmed that
ibunya benar-benar meninggalkannya,
his mother abandoned him.
itulah yang menyebabkan dia buta warna.
So
Jadi,
does Bo Hai
apakah di hati Bo Hai yang terdalam
still believe that
dia masih memiliki harapan pada pacarnya,
his girlfriend
dia berpikir bahwa
will not leave him
pacarnya tidak akan meninggalkannya,
and they will get back together?
mereka pasti akan kembali bersama?
Then his problem
Jadi inilah kenapa trauma psikologisnya
hasn’t been triggered.
masih belum muncul.
Well, let’s make him
Kalau begitu
give up.
mari kita buat dia kehilangan harapannya ini.
Take his place
Kamu menggantikan Bo Hai
as Ling Lingqi’s boyfriend
untuk bersama dengan Ling Lingqi.
and destroy all his illusions.
Menghancurkan harapan Bo Hai sepenuhnya.
Mr. Bo, you asked to see me?
Direktur Bo, apa kamu mencariku?
Stop walking around!
Kamu jangan mondar-mandir di sini.
Go open the shop!
Cepat pergi membuka toko.
I’m not in the mood!
Aku tidak ada niat untuk membuka toko.
I just wish
Aku tidak sabar
I could close the shop,
untuk menutup toko sekarang.
stay at home
aku di rumah dari pagi sampai malam
and keep an eye on our daughter!
mengawasi Qi!
Look at her!
Gadis ini benar-benar.
She behaves so weirdly!
Bertingkah aneh sepanjang hari.
Bo Hai is such a rich boyfriend.
Menurutmu, seorang calon menantu yang baik,
But she broke up with him.
dengan mudahnya putus begitu saja.
And Mo Nan wants her!
Di belakangnya ada seorang pencuri yang mengintainya.
Annoying!
Sungguh menyebalkan.
No way. I must go have some divination.
Tidak bisa, aku harus pergi melihat kalender kerajaan.
I have to know
Aku harus tahu dua hari ini
what is happening.
sebenarnya apa yang terjadi.
You know what?
Aku katakan padamu.
I won’t marry my daughter
Qi adalah sebuah bunga segar dan
to a vulgar husband!
tidak bisa menaruhnya pada kotoran sapi.
A vulgar husband is okay.
Kotoran sapi masih bagus,
Better than having no husband!
jangan sampai kotoran anjing.
Could it be Bo Hai?
Apakah itu Bo Hai?
Be right there.
Datang, datang.
Uncle.
Paman.
Oh, Baoni.
Baoni ya?
Where’s Qi?
Qi ada di mana?
Qi?
Qi.
Okay.
Baik.
When you’re depressed,
Saat sedang tertekan,
you need a correct way
kita harus memilih
to relax yourself.
salah satu cara yang tepat untuk bersantai.
Baoni.
Baoni,
I find the whole world
aku merasa dunia ini
so boring.
sangat membosankan.
I don’t believe it.
Aku tidak percaya.
Let’s go have a big meal.
Ayo, temani aku makan besar.
Are you the fake Ling Lingqi?
Kamu Ling Lingqi yang palsu, kan?
Come on, girl.
Sudahlah, leluhur kecil.
Go! Go!
Ayo, ayo, ayo.
Are you the real Ling Lingqi?
Apakah kamu benar-benar Ling Lingqi yang asli?
Go!
Ayo jalan.
Enjoy yourselves.
Selamat menikmati.
Thank you.
Terima kasih.
Baoni.
Baoni.
We are disappointed in love.
Kita berdua memang sedang patah hati.
But
Tetapi,
we still have to live.
kehidupan harus tetap berjalan.
How much do we have to pay for this?
Ini harus menghabiskan berapa banyak uang.
We’re miserable, anyway.
Hidup sudah sangat menyedihkan,
Why don’t we enjoy ourselves?
masih tidak boleh bersenang-senang ya?
To disappointment in love!
Patah hati membuat kita semakin dewasa.
Cheers.
Bersulang!
This is a cake
Aku di sini
I specially ordered.
sengaja memesan sebuah kue.
It took trouble.
Sangat sulit didapatkan.
We’re not having a birthday or festival.
Hari ini bukan ulang tahun, bukan hari raya.
Why did you buy a cake?
Untuk apa kamu memesan kue?
We can’t even finish the dishes.
Ini saja kita tidak bisa menghabiskannya.
Because today is
Karena hari ini adalah
a very important day.
hari yang sangat penting.
I asked Baoni
Aku yang meminta tolong kepada Baoni
to help me ask you out.
untuk membawamu keluar.
Today is
Hari ini
the fourth anniversary
adalah tahun keempat
of our first meeting.
perkenalan kita berdua.
You said,
Kamu pernah bilang
four years ago,
empat tahun yang lalu,
I turned up
karena kehadiranku
and lit up your life.
menerangi hidupmu.
You came to me,
Kamu mendekatiku,
helped me walk out of my fear,
membantuku keluar dari ketakutan dalam hatiku,
and gave me love and hope.
memberikanku cinta dan harapan.
You also
Bukankah kamu juga
lit up my life.
sudah menerangi hidupku?
Qi.
Qi,
No one knows
tidak ada orang yang tahu
what tomorrow will be like.
besok akan seperti apa.
Will there be haze
Apakah kabut tebal.
or storm?
Apakah hujan badai.
Whatever it is,
Tetapi hal yang terpenting adalah
we will leave a light
kita saling menyalakan lampu
for each other,
untuk satu sama lain.
so that
Agar di dalam kegelapan,
we can find each other
kita dapat saling melihat
in the darkness.
satu sama lain.
New immortal flower products
Penjualan produk baru bunga abadi,
have been officially sold.
sudah resmi dipasarkan.
Today,
Hari ini perusahaan
we’ve got the evidence of
juga sudah mendapatkan
the rival’s business fraud
bukti pelaku yang dicurigai melakukan penipuan,
and we’ve brought a lawsuit.
dan juga kita sudah mengajukan gugatan.
Qi.
Qi,
I’m no longer
aku bukan
weak or cowardly.
Bo Hai yang lemah dan pengecut seperti dulu lagi.
Don’t sacrifice for me anymore.
Jangan membuat dirimu susah karenaku.
Bo Hai.
Bo Hai.
I understand.
Aku mengerti.
Qi.
Qi.
I’ll always leave a light for you
Aku akan selalu menyalakan lampuku untukmu.
until you come back to me.
Aku menunggumu kembali.
Take his place
Kamu menggantikan Bo Hai
as Ling Lingqi’s boyfriend
untuk bersama dengan Ling Lingqi.
and destroy all his illusions.
Menghancurkan harapan Bo Hai sepenuhnya.
How dare you bump into me?
Kamu berani menabrakku?
You bumped into me.
Kamu yang menabrakku.
Apologize to me!
Minta maaflah kepadaku!
Why should I apologize?
Kamu yang menabrakku,
Hit him!
Pukul dia!
Hit him! Do it!
Pukul dia! Pukul!
How can you hit him!
Kalian kenapa berkelahi?
Teach him a lesson!
Bajingan!
Go away!
Minggir!
I’ll beat you to death!
Pukul mati!
Somebody! Help!
Tolong!
Hit him!
Pukul!
Go away.
Minggir!
Somebody! Help!
Tolong!
Mr. Mo.
Direktur Mo,
Miss Ling broke in!
Nona Ling memaksa masuk.
You did it, right?
Apakah kamu pelakunya?
What?
Apa maksudmu?
You asked someone to hit Bo Hai!
Kamu menyuruh orang untuk memberi pelajaran pada Bo Hai.
Don’t play the fool now!
Sekarang kamu berlaga seperti orang bodoh.
Who else could it be?
Jika bukan kamu lalu siapa lagi?
I want more than FlowerPlus!
Yang aku mau bukan hanya Flower Plus Company!
I want Bo Hai
Yang aku mau adalah
to be utterly disgraced!
kehancuran Bo Hai!
It was me. So what?
Jika aku yang pelakunya kamu akan gimana?
What kind of man are you?
Kamu sebenarnya orang macam apa?
How could you be
Kenapa kamu tega melakukan
so ruthless?
hal yang kelewat batas?
Did Bo Hai’s warm hug
Apakah pelukan Bo Hai
make you nearly forget
membuatmu hampir melupakan
our agreement?
perjanjian kita?
I’m telling you, Ling Lingqi.
Aku beritahu padamu Ling Lingqi,
To get you away from Bo Hai,
supaya kamu meninggalkan Bo Hai,
I’ve got worse plans.
aku bisa melakukan hal yang lebih kejam lagi.
Would you like to try?
Coba saja jika kamu mau.
Knowing you is the biggest mistake
Mengenalmu adalah
I’ve ever made.
kesalahan terbesar dalam hidupku.
Yes.
Benar.
I asked someone to hit Bo Hai.
Aku yang menyuruh orang untuk memberi pelajaran pada Bo Hai.
How could we use
Tetapi kenapa kita menggunakan
such a barbaric way?
cara kasar seperti ini?
Commercial competition
Persaingan dalam dunia bisnis
is barbaric itself.
memang selalu kasar dan kejam.
There’s no such thing as rule.
Tidak ada aturan sama sekali.
Besides,
Apalagi,
we didn’t always use
apa yang telah kita lakukan sebelumnya
frank or fair ways.
juga tidak ada titik terangnya.
Mo Nan, I always think highly of you.
Mo Nan, aku selalu menghargaimu,
But you’ve disappointed me!
tetapi akhir-akhir ini kamu agak mengecewakan,
So, I helped you
jadi aku membantumu
to teach Bo Hai a lesson.
untuk memberi pelajaran pada Bo Hai.
I’ll pick up the pace.
Aku akan mempercepat langkahku.
But I hope to defeat my rival
Tetapi aku berharap aku bisa menggunakan caraku sendiri
in the way I want.
untuk mengalahkan musuhku.
If your way works,
Jika caramu membuahkan hasil,
I won’t argue.
aku tidak keberatan.
By the way,
Oh iya,
I advised you to be Ling Lingqi’s boyfriend.
apakah kamu sudah memikirkan
Have you made your decision?
perkataanku sebelumnya itu?
I don’t want to hurt her.
Aku tidak ingin menyakiti Ling Lingqi.
You’re still not mature enough.
Kamu masih kekanak-kanakan ya.
You’re too kind,
Terlalu baik,
sentimental and conservative.
terlalu berperasaan, juga terlalu melindungi.
That’s too bad
Untuk seorang pebisnis,
for a businessman.
ini bukanlah hal yang baik.
When can we cross it?
Ini tidak memberi orang untuk menyeberang.
Is he mad?
Orang ini gila!
Sir, it’s the red light!
Tuan, lampu merah!
Are you crazy?
Mau mati ya?
Darn it! Don’t you see the red light!
Apa tidak melihat lampu?
Watch out!
Bahaya.
At a messy crossing,
Di persimpangan jalan yang kacau,
you can’t cross the road
jika menunggu lampu hijau,
by waiting for the traffic lights.
pasti tidak bisa menyeberang.
A man can’t reach his goal
Hanya dengan melanggar peraturan asli,
unless he breaks the original rule
dan menjadi pembuat peraturan,
and creates his own.
kamu baru bisa mencapai tujuanmu.
I don’t think
Aku rasa cara ini
you will hurt Ling Lingqi.
tidak akan menyakiti Ling Lingqi,
Instead,
Sebaliknya,
I think you’re a better boyfriend
aku rasa kamu
than Bo Hai.
lebih cocok dengannya daripada Bo Hai.
Only in this way,
Hanya dengan cara ini,
can you make her
akan membuat Ling Lingqi
totally forget Bo Hai
benar-benar melupakan Bo Hai.
and can you destroy him.
Dengan begitu, Bo Hai akan benar-benar hancur.
Besides, there are a lot of things
Apalagi, banyak sekali hal
you’re not allowed to say no to.
yang tidak memperbolehkan kamu untuk berkata tidak.
The deadline we promised
Batas waktu yang dijanjikan
the board of directors is coming.
kepada dewan direksi semakin dekat.
I can wait.
Aku bisa menunggumu,
But I don’t think others
tetapi orang lain
are as patient as I am.
tidak ada yang memiliki kesabaran sepertiku.
Since you don’t want it,
Jika kamu tidak bersedia,
why did you accept
kenapa kamu menerima
William’s offer?
saran dari William?
That isn’t an offer, but a threat.
Dia bukan memberi saran, tetapi ancaman.
Threat?
Ancaman?
How come?
Bagaimana mungkin?
He thinks so highly of you!
Dia sangat menghargaimu.
And we often
Ditambah lagi kami semua
joke that
sering bercanda dan mengatakan
William is like
William adalah ayah baptismu
your adoptive father in DREAM.
di Chuangxiang.
I’ve changed. So has William.
Aku sudah berubah, William juga sudah berubah.
But I really wonder
Tetapi masalahnya
what went wrong.
muncul di mana?
I remember William told me
Aku ingat William berkata kepadaku,
he went to Europe twenty years ago.
dia pergi ke Eropa dua puluh tahun yang lalu.
Yes.
Benar.
If I remember correctly,
Jika aku tidak salah ingat,
that was when you went there, too.
kamu juga seharusnya pergi ke Eropa pada waktu itu.
Maybe that’s also why
Mungkin ini alasannya,
he thinks very highly of you.
kenapa dia benar-benar menghargaimu.
But that was just
Tetapi jangka waktu itu,
after the fire.
kebetulan setelah kebakaran.
Do you mean
Apakah
William had something to do with
maksudmu adalah William
Yunhe Flower Shop?
dan Ikebana Yunhe...
Go check up on William.
Kamu coba selidik William.
He’s oversuspicious. Be careful.
Dia orang yang penuh curiga, jadi berhati-hatilah.
Qi.
Qi.
Where are you going? Let me drive you.
Kamu mau ke mana? Aku antar kamu.
No, thanks.
Tidak perlu.
My car is over there.
Mobilku ada di sana.
We can chat on the way.
Di perjalanan kita berdua bisa berbicara.
We broke up.
Kita sudah putus,
There’s nothing to chat about.
tidak ada yang perlu dibicarakan lagi.
I thought
Aku kira kamu mendengarkan
you understood what I said
apa yang aku katakan
last night.
semalam.
I did.
Aku mendengarnya,
But I didn’t agree.
bukan berarti aku setuju.
Bo Hai, now I feel
Bo Hai, aku merasa
very relaxed.
diriku sangat tenang sekarang.
I’m going to
Aku juga akan
find my own happiness.
mencari kebahagiaanku sendiri.
Hope you’ll find yours, too.
Aku harap kamu juga bisa bahagia.
If you really mean it,
Jika kamu mengatakan yang sebenarnya,
why don’t you dare to
kenapa kamu
look into my eyes?
tidak berani menatapku?
Since I’ve made up my mind,
Karena sudah mengambil keputusan,
I’m not going to regret.
maka tidak perlu melihat ke belakang lagi.
Then I’m telling you.
Aku juga akan katakan kepadamu.
Whatever happens,
Mau bagaimanapun,
I won’t give up on you.
aku juga tidak akan menyerah.
I believe one day,
Aku percaya kamu akan kembali
you will come back to me.
suatu hari nanti.
Goodbye.
Sampai jumpa.
I don’t believe you will leave me!
Aku tidak percaya kamu akan meninggalkanku.
Did you see the bruises
Apakah kamu melihat
on Bo Hai’s face?
memar di wajah Bo Hai?
I did.
Aku melihatnya.
He said he fell off the stairs.
Dia bilang dia jatuh dari tangga,
But I don’t believe him!
tapi aku tahu dia bohong.
Secretary Chen.
Sekretaris Chen.
He didn’t fall off the stairs.
Dia sama sekali tidak jatuh,
Someone hit him!
dia dipukul oleh orang lain.
Who hit him? Who dared!
Siapa yang memukulnya? Siapa yang berani memukulnya?
Keep your voice down!
Kecilkan suaramu.
Don’t let others
Akan berdampak buruk
hear you.
jika rekan kerja mendengarnya.
Some drunk punks
Ada beberapa
hit him.
preman kecil yang mabuk.
But they only admitted
Tetapi mereka mengaku,
they were too drunk.
mereka membuat masalah setelah mereka mabuk.
They’re already in the police station.
Sekarang sedang berada di kantor polisi.
I think,
Menurut pandanganku,
Mo Nan must be
ini pasti ada hubungannya
behind it.
dengan Mo Nan.
Luckily, boss is okay.
Untungnya bos kita baik-baik saja.
He only gets some bruises on his face
Hanya sedikit luka,
and looks worse.
mempengaruhi ketampanannya saja.
If he got badly wounded,
Jika benar-benar terjadi sesuatu yang buruk,
I would fight it out with them!
aku akan bertarung sampai mati dengan mereka!
We can’t just let it go!
Masalah ini tidak bisa dilupakan begitu saja.
I quite agree.
Aku juga setuju.
How about this?
Menurutmu bagaimana kalau
I’ll hire some guys
aku juga mencari beberapa preman
to hit Mo Nan and his men.
untuk memukul Mo Nan?
Xinyan.
Xinyan.
I have another idea!
Aku masih memiliki cara lain.
I can keep
Aku akan terus
calling them,
membuat telepon palsu,
asking if they want to rent a house
menawarkan mereka untuk menyewa rumah,
or want a loan.
menawarkan pinjaman,
I’ll keep harassing them
aku akan terus mengganggu mereka
until they break down. Okay?
sampai mereka kehilangan akal sehat, bagaimana?
Shut up!
Diamlah.
Xinyan, there’s still another way.
Xinyan, aku masih ada cara.
I haven’t defeated Mo Nan so far.
Meskipun aku tidak bisa mengalahkan Mo Nan saat ini,
But Qi,
tetapi Qi,
I’m not giving up.
aku tidak akan menyerah.
The international exhibition comes in two days.
Pameran Internasional akan diadakan dua hari lagi.
FlowerPlus will give a floriculture performance
Flower Plus Company akan mewakili Asia Pasifik
on behalf of the Asian-Pacific region.
untuk menampilkan pertunjukan ikebana.
It decides if we can
Ini akan menentukan apakah perusahaan
develop the overseas market
dapat berhasil mengembangkan pasar ke luar negeri
and defeat DREAM.
dan mengalahkan Chuangxiang.
Whatever tricks our enemy may use,
Aku tidak peduli rencana apa yang dibuat oleh musuh.
I believe we can defeat them
Aku percaya bahwa kekuatan
with real strength.
adalah kunci untuk mengalahkan lawan.
Tomorrow, the international exhibition
Pameran Internasional akan diadakan
= International Fair = will be held in our city.
= Pameran Internasional = di kota kami besok.
As an important business activity
Pameran kali ini
= International Fair = in the Asian-Pacific region,
= Pameran Internasional = akan menjadi acara penting
this international exhibition
untuk kerjasama bisnis di kawasan Asia Pasifik.
has attracted
Pameran ini akan dihadiri oleh
leaders of business organizations
para pemimpin bisnis dari
from over forty countries and regions.
lebih dari 40 negara dan wilayah.
This exhibition is not only for
Pameran kali ini bukan hanya
business presentation and communication,
ajang menampilkan hasil bisnis dan berkomunikasi,
but also for battles
tetapi juga merupakan panggung bagi
among tycoons.
industri raksasa untuk bertarung secara diam-diam.
A white war
Perang tanpa asap
will begin momentarily.
akan segera dimulai.
Ambitious Chinese enterprises
Perusahaan Tiongkok yang sangat ambisius
are ready to go.
juga sudah siap.
Hope they can
Semoga dalam pameran ini, mereka bisa
distinguish themselves
menunjukkan kelebihan mereka
and step into
dan memasuki
the wider overseas market.
pasar luar negeri yang lebih luas.
A white war?
Perang tanpa asap.
We’re in, aren’t we?
Bukankah yang dia katakan itu adalah kita?
This exhibition
Pameran kali ini,
is a great chance.
adalah kesempatan yang bagus.
We’ll make Bo Hai
Di depan para tamu dan
suffer from his disease
wartawan Tiongkok maupun asing,
in front of all guests
kita buat penyakit mental Bo Hai
and reporters.
tiba-tiba keluar.
FlowerPlus will be stuck in
Flower Plus Company akan menghadapi krisis kepercayaan besar
an unprecedented crisis of confidence.
yang belum pernah terjadi sebelumnya.
That will be
Adegan ini
very exciting.
pasti akan sangat menarik.
I’ll try.
Aku akan mengusahakan yang terbaik.
To defeat our rivals
Dalam bisnis,
in business,
jika kamu mau mengalahkan lawanmu,
we need to use our brain,
selain menggunakan otak,
and we also need passion.
harus memiliki sedikit semangat.
Oh, why is Ji Bin absent?
Oh iya, kenapa Ji Bin tidak datang?
His father is sick.
Ayahnya sedang sakit.
He asked for days’ leave.
Dia ijin pulang untuk menjaganya beberapa hari.
We’re in need of helpers.
Sekarang waktunya kita membutuhkan orang.
If we’re short of men,
Jika jumlah orang tidak cukup,
there’ll be problems.
nantinya akan terjadi masalah.
Career or family, he has to choose.
Berbakti kepada orang tua adalah sebuah masalah.
Don’t approve of such leave.
Kedepannya jangan setuju pada ijin seperti ini.
You don’t worry about a man,
Orang harus selalu ada di samping,
only when you keep him around you.
baru bisa membuat kita tenang.
= Shop =
= Toserba =
Look at us.
Menurutmu, ketika anak kita
We worried when Qi had no boyfriend.
tidak memiliki pacar, kita paksa dia.
Now, she has one.
Sekarang, akhirnya dia mendapatkannya,
Why are we unhappier?
tetapi kenapa malah semakin tidak bahagia?
How could we be happy?
Bagaimana bisa bahagia?
One boyfriend is perfect.
Satu, cukup.
But now there are two.
Sekarang malah ada dua.
She can only have
Pasangan,
one boyfriend.
hanya bisa satu.
If there’s another one,
Jika banyak,
there’ll be problems.
itu tidak baik, akan terjadi masalah.
Not really!
Itu juga tidak benar.
Mo Nan and Bo Hai
Apakah Mo Nan dan Bo Hai
are different.
bisa disamakan?
Bo Hai is an honest man.
Bo Hai adalah orang baik.
But Mo Nan is mean.
Mo Nan adalah orang jahat yang berbahaya.
If Mo Nan hadn’t interfered,
Jika bukan karena Mo Nan,
Qi wouldn’t have broken up
Qi dan Bo Hai
with Bo Hai.
tidak akan putus.
I agree!
Kamu benar.
Maybe Mo Nan did something,
Mungkin penyebab Qi dan Bo Hai putus
so that our daughter broke up
karena Mo Nan
with Bo Hai.
melakukan sesuatu.
You know what?
Aku katakan padamu,
Speaking of this,
setiap kali aku mengingat masalah ini,
I’m so pissed off!
aku merasa sangat marah!
What a pity on
Sungguh kasihan sekali
my future son-in-law!
calon menantuku.
He’s aggrieved!
Merasa sedih diperlakukan tidak adil.
Why do you have pity on him,
Kenapa kamu tidak kasihan kepada anakmu,
instead of your own daughter?
malah mencemaskan calon menantumu?
Without a son-in-law,
Tidak ada calon menantu,
how could our daughter be happy?
bagaimana anakku bisa bahagia?
Why don’t you ask your daughter
Bagaimana jika
to have a new boyfriend?
meminta Qi untuk coba ganti orang?
Who?
Siapa?
Well, here is the thing.
Itu… jadi begini,
My son wants to
anakku
invite her to watch a film.
ingin mengajak Qi menonton bioskop.
- No! - No!
- Tidak boleh! - Tidak boleh!
= Helping with Recruitment =
= Membantumu menemukan pekerjaan, Membantumu merekrut bakat =
There you are.
Sudah datang?
Here. Have something to drink.
Ini, minumlah.
Thank you.
Terima kasih.
Really want to quit your job?
Kamu benar-benar tidak mau bekerja di sini?
Director Luo
Surat pengunduran dirimu,
still has your resignation to him.
masih ditahan di Direktur Luo.
I quit!
Aku tidak mau kerja di sini lagi.
I’m smart, anyway.
Orang pintar seperti aku,
I can work in any company.
bisa pindah ke mana saja.
You give up on FlowerPlus?
Kamu menyerah pada Flower Plus Company?
Yes. I’ll find a new job.
Menyerah, aku akan mengubah bidangku.
Won’t you see Bo Hai again?
Bagaimana dengan Bo Hai? Tidak bertemu lagi dengannya?
If I can stop Mo Nan
Jika dengan meninggalkan Bo Hai,
from doing something crazy
bisa menghentikan
by leaving Bo Hai,
tindakan gila Mo Nan,
I’ll be relieved.
aku juga sudah puas.
Leaving is also a kind of love.
Meninggalkannya juga sebuah bentuk cinta, bukan?
Yeah.
Benar.
I’ve made up my mind.
Aku sudah memutuskannya.
I’m leaving Mo Nan.
Aku juga mau pergi dari dunia Mo Nan.
Come on. From now on,
Ayo, mulai hari ini,
we must love ourselves!
Kita harus lebih mencintai diri kita sendiri,
And love each other!
kita juga harus saling mencintai satu sama lain.
Luckily, we still have each other.
Untungnya, kita masih saling memiliki satu sama lain.
Baoni.
Baoni,
Is the phone too boring
Menurutmu apakah ponsel tidak menyenangkan
or are the snacks yucky?
atau makanan ringan tidak enak?
Why do we want love?
Kenapa kita harus berpacaran?
But the feeling of loving someone
Tetapi perasaan jatuh cinta,
and the depression of missing someone
kecemasan dan kegelisahan,
are truly charming.
sangat membuat candu.
I thought love was a simple thing.
Aku kira cinta sangat sederhana,
But I must break a way through obstacles
tetapi langkah untuk menuju pangeranmu,
before I reach the prince.
harus menerobos semak berduri,
That’s hard.
sungguh sangat sulit.
Why isn’t there
Menurutmu, kenapa
a textbook about
tidak ada satupun
how to love?
buku panduan tentang cinta?
Are you nuts?
Kamu bodoh.
How could there be a textbook?
Bagaimana bisa ada buku panduannya?
We can see brighter light,
Karena jalanannya sangat gelap,
just because the road is dark.
barulah kamu bisa melihat cahaya yang lebih terang.
But why can’t I
Tetapi kenapa aku
see any light?
tidak bisa melihat cahaya?
= Zhejiang Archives =
= Arsip Kabupaten Zhejiang =
I didn’t find William’s Chinese name
Dalam daftar nama karyawan Ikebana Yunhe,
on the staff list of Yunhe Flower Shop.
tidak ada nama Tiongkok William.
But I found Zhou Anping
Tetapi ini
who Mo Nan had
memang ada nama Zhou Anping,
talked to.
orang yang pernah dihubungi oleh Mo Nan.
I think
Zhou Anping ini
he’s an important clue for a break.
seharusnya adalah kunci utamanya.
Hello, sir.
Halo paman.
May I ask about someone?
Aku ingin bertanya kepada Anda.
Do you know where Zhou Anping lives?
Apakah Anda tahu Zhou Anping tinggal di mana?
Zhou Anping?
Pak Zhou ya?
He moved away.
Dia sudah pindah.
Look, he even sold his place.
Kamu lihat, rumahnya juga sudah dijual.
Sir.
Paman,
Do you know
apakah Anda tahu
where he has moved to?
dia pindah ke mana?
♪ How long one has to go alone ♪
♪ Sudah berapa tahun berjalan sendirian ♪
♪ Before he meets another one ♪
♪ Baru ditemukan oleh orang lain ♪
♪ Go and go until the past ♪
♪ Berjalan, berjalan, masa lalu ♪
♪ Is totally gone ♪
♪ Telah berlalu ♪
♪ A dream ♪
♪ Sebuah mimpi ♪
♪ I’ve gone through darkness and difficulties ♪
♪ Melewati berapa kegelapan dan kesusahan ♪
♪ Before I see you blooming ♪
♪ Baru melihat kamu, begitu bersinar cantik dan silau ♪
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
♪ Tutup mata mendengar bunga berkata ♪
♪ It says no other option ♪
♪ Tidak bisa melakukan apa-apa ♪
♪ I must love you just love you ♪
♪ Bilang hanya bisa mencintaimu, mencintaimu ♪
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
♪ Tutup mata mendengar bunga berkata ♪
♪ It says millions of times ♪
♪ Berkata beribu-ribu kali ♪
♪ I miss you I miss you ♪
♪ Aku merindukanmu, merindukanmu ♪
♪ In the day and night ♪
♪ Di pagi hari, di malam hari ♪
♪ Every flower is searching ♪
♪ Setiap bunga terus mencari ♪
♪ The one who hears the flower ♪
♪ Orang yang mendengar bunga bermekaran ♪
♪ Hears himself ♪
♪ Mendengar diri sendiri ♪
♪ In the dream ♪
♪ Dalam mimpi ♪
♪ Every me meets you ♪
♪ Setiap aku akan bertemu denganmu ♪
♪ I see you shining beautifully ♪
♪ Akan melihatmu bersinar...cantik ♪
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
♪ Tutup mata mendengar bunga berkata ♪
♪ It says no other option ♪
♪ Tidak bisa melakukan apa-apa ♪
♪ I must love you just love you ♪
♪ Bilang hanya bisa mencintaimu, mencintaimu ♪
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
♪ Tutup mata mendengar bunga berkata ♪
♪ It says millions of times ♪
♪ Beribu-ribu kali ♪
♪ I miss you I miss you ♪
♪ Aku merindukanmu, merindukanmu ♪
♪ In the day and night ♪
♪ Di pagi hari, di malam hari ♪
♪ I miss you ♪
♪ Merindukanmu ♪